[Música]
contando el tema de televisión española
y demás
todo el rollo late show Rosita en días
de té Bueno prepárate los fucsia se nos
van ya vale Sí los cursos se van a ir
porque esto
ya nos vamos a ir todo casi todo eh nos
faltan 10 minutillos que la presidenta
Elena Sánchez que no quiere dar muchas
explicaciones y demás o atento a lo que
ha sacado atenta a bueno en primer lugar
de repente Jorge Javier va a colaborar
en televisión española
vale la matemática del espejo
Qué casualidad no
o sea de repente que no han colaborado
nunca con televisión española de repente
Rocío Carrasco en varios programas de
televisión española de repente va Master
Chef de repente Hay un problema con la
fábrica de la tele porque Podría tener
algo que ver con una productora que no
conoce nadie mira lo que saca ABC la
presidenta de televisión española oculta
a las Cortes la entrada encubierta de un
socio de telecinco en el ente público
productores de sálvame inyectaron
600.000 euros
a la adjudicataria del programa late
show la presidenta de radio televisión
española elude de pura responsabilidades
por el caso de contratos troceados
cómo te quedas no me sorprende
productores de sálvame me encanta el
producto
y Adrián Madrid claro nos sorprende pase
lo de Rocío Carrasco Ahora Jorge Javier
al final yo creo que Nada es casualidad
y yo creo que estas puertas abiertas a
ver yo creo que van a traer polémica lo
demás se Celebrity
ayer lo hablamos vamos es que me pega y
me encaja totalmente lo de Jorge son
como una manera de abrir otro tipo de
puertas lo que pasa es que al final son
personajes para bien o para mal muy
marcados ya y muy manchados marcados
ligados a polémica para bien para mal
queridos odiados entonces
en una cadena pública Blanca
No lo sé yo creo que va a tener bastante
repercusión y no sé si en su mayor parte
positiva y creo que Jorge también va
viendo a Por una parte que busco otras
alternativas como el podcast como tal
pero no sé no como este movimiento
estos movimientos no son casual al final
yo creo que bueno telecinco está como
está es lo que hablamos el otro día que
te contaba que la redacción de salvame
que me consta perfectamente pues que hay
cierto nerviosismo que la situación es
la que es que evidentemente no se va
acabar Ahora ni en un vendiendo ni en
cuatro Pero bueno que es una situación
que pues bueno está la cosa como está
que hay muchísimos cambios para todos
Alba Carrillo lo contamos en exclusiva
el otro día no va a ser la única veremos
a ver la semana que viene si no es la
otra quién le toca y es lo que hay y al
final hay que buscarse la vida y me
parece un poco heavy no esto este tema
hombre a mí lo que me sorprende en
primer lugar es que ya las fábricas de
la tele con los marrones que tienen en
lo alto penales sobre todo con el tema
de la operación de luz que eso va a
ensayar porque eso eso va a estallar el
tema operación de look batallar que
entren en la cárcel o que no entren en
la cárcel ya veremos no porque dependerá
de las condenas si se condena dependerá
de muchas cosas no pero es un escándalo
muy grande que va a afectar y yo no sé
qué decirte pero lo veo todo posible
porque tal y como está ahora telecinco y
las intenciones y los movimientos que
están haciendo los directivos una vez
que el tema está allí tener a una
productora imputada por eso no me
cuadraría no es verdad que no es
incompatible trabajar en una cadena
privada con trabajar en la pública a la
vez O sea que por poder puede estar en
televisión española lo que pasa es que
no es que sean compatibles que están
imputados en un delito por eso no puede
entrar a la televisión española Sí ya lo
sé si ya lo sé lo que me sorprende es
que se pase por alto no O quede un poco
menos mal que se está haciendo público Y
tal Pero vamos yo es que no sé caballero
de un dinero no bendito Sí pero es como
que lo que les veo yo es mucha pasividad
ante el [__] que si tú ya tienes un
problema
ya por eso por eso por eso
si tú ya tienes un problema lo lógico es
que te calme para no tener más y que no
se te acumulen los problemas y lo que
intentas es ir cerrando conflictos no
que tengas abiertos por ahí pero es que
esta gente como que se la suda o sea
hacen esto que pasa Qué pasa me están
diciendo que Rocío flores ha subido algo
a Instagram no
[Música]